Prisma es un maldito fantasma.
Números increíbles.
De ninguna manera.
Ace Subaru, junto a Yamato, Maki y Kei.
[¡El debut de Prism alcanza un éxito histórico!]
¿Y lanzarán otra canción nueva el mes que viene?
¡Qué impulso!
Escuchen, ya son ídolos
desde hace tres años.
Demuéstrales que eres el jefe
en el espectáculo musical de mañana.
El siguiente es Terzetto.
Tanto Subaru como Yamato realmente se han transformado
desde que se unieron al grupo.
¡Muy bien, está hecho!
Incluso siendo recién llegados,
ya son el Rey Prisma, ¿verdad?
-Su presencia está en otro nivel.
-Muchas gracias.
Está bien.
El primer puesto le corresponde a Terzetto.
Desde que decidimos convertirnos en ídolos,
sólo apuntamos a la cima.
Después de todo, los hermanos mayores de Matsuri
son los más geniales del mundo.
Terzetto, por favor sube al escenario.
- Entendido.
- Voy.
- El rival.
- Ven conmigo un rato.
¿Eh? Espera un segundo.
Oye, ¡sólo estoy aquí para ver a Terzetto!
¡Prism es mi enemigo!
¿Soy tu enemigo también? ¿Tu enemigo?
No exactamente.
Pero aún así, soy parte de la familia de Terzetto.
Y yo soy tu amante.
Basta.
Si se expone un romance escandaloso con una hermana,
será el final de su carrera como ídolo.
¿Eh?
¿El fin de su carrera de ídolo?
Regresa a mí.
Matsuri.
¿Qué?
Elígeme a mí en lugar de Azusa.
Subaru, ¿cómo pudiste?
¿Me odias?
De ninguna manera, por supuesto que me gustas.
Eres tú quien siempre has estado a mi lado y
siempre has reído conmigo.
La única razón por la que anhelo una relación entre hermanos
es por ti.
Matsuri, jugaré contigo
hasta que ya no te sientas solo.
Matsuri,
¿sabes por qué me convertí en ídolo?
¿Por qué?
Muy bien, eso es todo.
Muchas gracias.
Parece que la actuación de Terzetto ha terminado.
Regresa con ellos.
Sí.
- El siguiente.
- ¡Muy bien, el siguiente!
Esto es muy molesto.
¿Qué?
Ella realmente me ve como un hermano mayor.
No te subestimes, Subaru.
Somos el gran Prisma, ¿sabes?
Pero Subaru, ¿qué tiene de bueno
esa hermanita tuya?
- Yo no la llamaría exactamente encantadora.
- Eso es suficiente.
Ustedes no necesitan entenderlo.
Dios mío, Matsuri, eres idiota.
Definitivamente haré que te enamores de mí otra vez.
Registre los comentarios de cada persona uno por uno.
-Yo voy primero.
-Por aquí, por favor.
Voy a convertirme en el príncipe número uno
y el ídolo más importante de Japón.
¿No está súper motivado?
Él es un buscador de atención.
Oye, buen espectáculo.
Tú también.
Prisma es increíble ¿eh?
Acabamos de terminar nuestra actuación,
pero todo el mundo sólo habla de Prism.
¿Qué es?
¿Qué nos falta?
Eres bastante relajado al
hablar de rivales en el amor.
¿Eh?
Me enteré de ello por Matsuri.
Rivales románticos o no, no importa.
Sólo quiero aprender humildemente siempre que pueda.
¿Estás diciendo que puedes
separar la vida personal del trabajo?
No actúes tan fríamente.
Eso es molesto.
No pienso renunciar a Matsuri.
Si me subestimas
realmente te la robaré.
Felicitaciones por tu esperado debut como ídolo.
Muchas gracias.
Tu canción debut tiene como tema
el primer amor, ¿verdad?
Sí, así es.
[Guión de la entrevista de The Music Studio@Subaru]
Mi primer amor fue un amigo de la infancia.
Pero nos hicimos tan cercanos
que terminamos siendo como hermanos.
"¡Ojalá tuviera un hermano mayor como éste!"
Y luego me rechazaron.
Al final, nunca me tomaron en serio ni una sola vez.
La persona que le gustó al principio,
¿podría ser Matsuri?
¿Qué?
¡No, no, para nada!
Entonces, ¿no eres tú?
Además, este tipo debe haber tenido
demasiados amigos de la infancia.
¿Te rechazaron, eh? ¡
Mala suerte, galán nacional!
Simplemente sentí que debía protegerla.
¿Cómo te sientes respecto a la persona que te gusta en este momento?
[Estudio Estrella Luminosa]
Detener.
No se permite la entrada a partir de hoy
debido a un entrenamiento especial. Ni siquiera para ti.
Este es un pequeño regalo.
Lo transmitiré.
Tus hermanos no
volverán a casa por un tiempo.
¿Eh?
Oye, lo entiendes, ¿verdad?
Terzetto es un grupo ídolo.
Por supuesto, todo el mundo es un ídolo.
Entonces ¿por qué estoy malinterpretando
algo tan obvio?
Subaru.
Matsuri.
¿Qué pasa? ¿Qué haces aquí?
Traje algunos bocadillos.
Ah, ya veo.
Me alegro de haberte visto.
Está bien entonces, ten cuidado en el camino de regreso.
Oye, espera un minuto.
¿Puedo?
Subaru, ¿tienes fiebre?
¿Eh?
Estoy bien. No te preocupes.
No, eso no está bien.
- Oye, estoy muy bien.
- Tengo que mantenerte caliente.
Permanezca quieto hasta que baje la fiebre.
Lo sabía. Son 39,8 grados.
No es gran cosa.
Voy a ir a buscar un poco de hielo.
¿Puedes comer? ¿
Como gachas o algo así?
Necesitas tomar tu medicina.
Bueno.
Buen día.
- ¿Estás bien?
- Sí, me siento mucho mejor.
Mi fiebre también ha bajado.
¿En realidad?
¡Genial!
Todavía estoy preparando la comida.
Puedes recostarte un rato más.
Gracias.
¿Hola?
Oye, ¿estás bien?
Pasaste la noche sola,
me preocupaba que lloraras.
¿Puedo decir honestamente
que quería escuchar tu voz?
Bueno, perdón por contarte esto ahora, pero...
Ayer Subaru se quedó a dormir
en nuestra casa porque estaba resfriado.
¿Qué?
¿Te tocó o algo?
¡Vendré a rescatarte ahora mismo!
¡Sigue así!
- ¡Te dije que aún tienes lecciones!
- ¡Ay, eso duele!
Continúa con tu entrenamiento.
- Continúa. Tu formación.
- Ay...
¿Hola?
Azusa.
Haz lo mejor que puedas durante las lecciones.
Matsuri, te extraño mucho.
¿Eh?
Quiero verte ahora mismo
y abrazarte.
¿Matsuri?
Me alegro mucho de que estemos hablando por teléfono.
No puedo mostrarte lo mucho que me sonrojo.
Bueno, haré lo mejor que pueda.
Hazlo tú también lo mejor que puedas, Matsuri.
Sí.
Mira tu cara.
¿De verdad te gusta?
¿Eh?
Bueno, lo que sea.
No voy a renunciar a algo así.
¿No te rindas?
¿Estas todavía...?
Lo sé. Realmente me gustas.
Pero no puedes verme como un amante, ¿verdad?
Espera, ¿qué estás...?
Si ese es el caso,
entonces olvídate del Subaru que conoces.
Haré que te enamores de mí otra vez.
Te amo, Matsuri.
Quiero decir, no es como
si pudiera obligarte a amarme también.
Me acobardo fácilmente.
Todo es sólo para el espectáculo, nada más.
No tengo esperanza.
Subaru, no eres un cobarde en absoluto.
No digas eso
Eres mi amado hermano.
Me estoy sintiendo mejor así que me voy a casa.
Subaru es realmente amado.
¡Estamos en casa!
- ¡Bienvenidos de nuevo!
- Estamos de vuelta.
Ese príncipe falso no
te hizo nada raro ¿verdad?
No, después de todo estaba resfriado.
Es extraño, sin embargo.
Se supone que los idiotas no se resfrían.
¿Has terminado la lección?
Sí. Se acabó.
Bueno, vamos.
La agencia está organizando una fiesta.
Es un viaje a aguas termales.
¿Eh? ¿Te refieres a mí también?
Por supuesto. Es un viaje familiar.
Estarán todos los artistas.
Ya reservamos todo el lugar.
¡Eso suena increíble!
Bien, todos, preparen sus cosas.
Salimos en 30 minutos.
¡Bueno!
Aunque no soy tan abierto de mente.
¿Eh?
Estoy súper celoso.
¿Qué pasa con lo que lo cuidas hasta que recupera la salud?
Eso no suena como tú.
Sí, exactamente.
Cuando estoy frente a ti,
realmente no tengo mucha compostura.
Matsuri,
¿Subaru te hizo algo?
Ah, no, eso no es lo que parece.
Oh, hermanita. Estás aquí.
Hola.
Todos ellos se dirigen
a la casa del presidente.
Ya lo sé. Yo también voy para allá.
Lo siento.
Viniste con tu familia,
pero debe ser aburrido estar solo, ¿verdad?
- ¿Arrastramos a Terzetto hasta aquí?
- ¡De ninguna manera!
Está bien, pero gracias.
Por cierto, ¿has oído que hay otro
baño al aire libre con una hermosa vista?
- ¿Hay?
- Al parecer es muy agradable.
¿Por qué no vas a comprobarlo?
¡Gracias!
Onsen, encantador onsen...
[Baño al aire libre - Baño grande para hombres]
¿Qué?
- ¿Eh?
- ¡No!
¿Azusa? ¿Qué haces aquí?
Esta ranura es para hombres.
Lo siento, me voy ahora.
¿Eh?
¡Alguien viene! ¡Escóndanse!
Ya pensaré en algo.
¿Puedes quedarte quieto por un rato?
Sí.
¿Eh? Hola, Azusa.
Hola, Subaru.
¿Tú también te saltas la fiesta?
Sí.
- Um, Subaru, tú...
- Azusa, ¿estás de mal humor o algo así?
¿Eh?
Nunca te saltarías algo así.
Si es porque te dije que no actuaras tan genial,
entonces lo siento.
No, tal como dijiste,
no soy genial ni nada de eso.
Por eso me molesta muchísimo
que hayas dejado la marca de un beso en Matsuri.
Una marca de beso, ¿eh?
- Dijiste que la robarías, pero yo...
- ¿Sabes qué?
En comparación con esta versión genial de mí,
ella prefería mi yo más débil del pasado.
Incluso se enojó conmigo
por hablar mal de mi antiguo yo.
Parece que tengo que vencer a mi antiguo yo
antes de poder competir contigo.
Azusa, no pienso rendirme y
mientras le gustes a Matsuri, te odiaré.
Pero verás...
Como ídolo, creo que eres un buen competidor.
Espero trabajar con usted.
Bueno, me iré ahora.
Azusa.
De alguna manera creo que entiendo
por qué estás apegado a Subaru.
¿Eh?
Lo siento, me mareé.
Esto es malo.
¿Eh? ¡Espera un momento!
¿Estás bien?
Quiero descansar en tu regazo
por una razón completamente diferente.
Cualquier razón me parece bien.
Pasar tiempo contigo así
me hace increíblemente feliz.
Desearía que pudiéramos tomar un baño juntos
para poder abrazarte fuerte.
Ese chupetón es tan molesto,
y la actitud engreída de ese tipo,
Debería haberle dado un puñetazo.
¡Azusa!
No estoy trabajando ahora,
así que está bien si no soy genial, ¿verdad?
Sí.
Cara feliz...
Lo lamento.
¿Te he estado haciendo sentir solo?
No, en absoluto.
Porque Terzetto está trabajando muy duro y todos los
que te queremos hemos estado esperando ansiosamente por ti.
Sabes, realmente te amo como ídolo.
Esa versión de ti es tan genial.
Sólo escuchar tu voz me hace feliz.
Pero...
Entre la ídolo Azusa y yo como fan,
no podemos mirarnos directamente.
Pero cuando estamos juntos así,
siempre me miras.
Así que, aunque sea sólo por ese momento,
me encanta tener tu mirada toda para mí.
No vuelvas a ser un ídolo todavía.
Sé que no puedo tener al ídolo Azusa para mí solo.
Así que sólo quiero que esté conmigo
por un ratito.
Ey.
¿Eso significa que puedo hacer cosas
que la versión ídolo de mí no haría?
¿Eh?
Qué vas a...
Sólo un poquito más.
¿Exclusiva?
[¿Exclusiva de Terzetto? ¡La acalorada batalla por el MVP!]
El premio del festival deportivo MVP es
La oportunidad de tener a Terzetto para ti solo por un día.
[¿Exclusiva de Terzetto? ¡La acalorada batalla por el MVP!]
Te quiero para mí, aunque me odies.
[¿A Yamato también le gusta Matsuri?]
- No dejaré que la tengas.
- Azusa, solo quédate ahí como un ídolo.